Jeśli chcemy powalczyćo prezydenturę, nie może być rozbież ności. Znam Emilewicz cenię jej wysokie kompetencje; ale potrzebujemy jedncgo kandydata uzgod nioncgo przez liderów wszystkich partii komentuje. A zaskakującą wypowiedź Gowina nazywa harcami" i ,podbijanicm polityczncj stawki" Nikt nie chce startować Lokalni politycy Platformy Obywatclskicj postrzegają Emilcwicz jako ~niezłą minister" , ale mającą coraz mniej wspólnego z Krakowem cst zaangazowana na war szawskim podwórku, dla Krakowa robi niewiele Nigdy nie była radną dziclnicową ani micjską, więc jest daleko od spraw mieszkańców uważa Aleksander Miszalski, szef krakowskicgo PO. Za symptomatyczne uważa to,że przy kolejnych zrzędu wyborachpre zydcnckichmówisię prawlcowym kandydacie spoza PiS. 