wiedliwości ,Podobno J Gowin ogłosił wiceminister Emilewicz kandydatką na prezydenta Krakowa. Nie jest tokandydatura uzgodniona z PiS" napisał na Iwitterze To nic picrwszc uszczypliwości Terleckiego względem Gowina Gdy we wrześniu minister przedstawiał na Narodowym Kongresic Nauki w Krakowie założenia reformy szkolnlctwa Wyzszego nauki, szefklubu PiS pomysły Gowina nazwał ,dziw nymi" . Wątpię, żebyśmy się na nie zg0dzili komentował Terlecki. Dziwi, żc wiccprcmicr przedstawia projckt, a nie zna go rządiklub, który ma go uchwalić -dodaŁ. Wyborcza próbowała skontak tować się zkilkoma politykami PiS, ale nie chcieli rozmawiać. Zdzisław Filip, który obok Emilcwicz zasiada wławach sejmiku, nie podjął się na wet oceny; czy byłaby dobrą prezydcnt: - Picrwszy raz słyszę takicj kandydaturze ~ skwitowaŁ Gowin nle ukrywat w niedzielę, żcjcśli kandydatura Emilcwicz nic 