Rozmawiamy z PiS 0 tym, by to właśnie Jadwiga Emilewicz repreZentowała cały obóz Zjednoczonej Prawicy w wyborach prczydcnckich w Krakowie. Po stronie Pis nie zapadly jeszcze decyzje; czy będzic dcsygnować własncgo kandydata powicdział w rozmowic z Radiem Kraków minister nauki Jarosław Gowin. Kierowane przez niego ugrupo wanie Polska Razem od pewnego czasu zapowiadało, że w krakowskich wyborach prawicę powinna reprczentować kobicta. Obok związanej z Krakowem wiceminister rozwoju wiccprzewodniczącej Polski Razem Jadwigi Emilewicz typo wano mn.In  Malgorzatę Wassermann (PiS) Potrzebuiemv 