ziśpierwszeurodzinyte D go symbolukobicccj siły isiostrzenstwa ponadpodziałami -ubiegłego 3 października powstrzymałyśmy rządprzcd wprowadzeniem całkowitego zakazu aborcji. Alcwładzanicśpi-torządnocnych jarków -iby nie dać się zaskoczyć, nie możemy parasolek składac. Po pierwsze 'dlatego; żechcą nam zabraćin vitro. Po drugic: środowiska antykobiece; PiS sprzyja, wciąż zbicrają podpisy projcktami ustaw całkowicie zakazującymi aborcjiiantykonccpcji Równocześnie Ito po trzecie dobra ziana w szkole edukację scksualną zastapiłakatechizmem. Po czwarte -utrudnia do antykonccpcji Ta awaryjna którym pod dostęp 