wódzkich policji z prośbą 0 przcsła nieinformacji ewentualnym łama niu prawa przez ONR_ To efekt wnio sku do prczydcnta Jacka Majchrow skiego  wszczęcie postępowania nadzorczego wobec tej organizacji złożoncgo przez małopolski KOD. Uderza mnie; ze ONRowcy przestrzegają się przed używaniem na Słowacji symboliki nawiązującej do faszyzmu: W Polscc tcż się powinni tego obawiać, ale są praktycznie bezkarni. Wicle spraw dotyczących gc stu faszystowskiego pozdrowienia zwanego przez skrajną prawicę ,sa lutem rzymskim" zakończyło się umorzeniem:. To smutne Zauwaza dr hab. Rafał Pankowski, członek stowarzyszenia Nigdy Więcej iprofesor Collcgium Civitas. 