Przcdrozpoczęcicm treningu strzeleckiego odbędzie się instruk taż z posługiwania się bronią oraz podstawowych zasad obowiązują cych na strzelnicy. Następnie pookiem instruktorów odbędzie sis strzclanic z bronikrótkicjidhugicj: Koszt to 100 złotych; w tym: oplata busa, amunicja (2magazynki do stoletu oraz I0 naboi do karabinu Będzic możliwość dokupicnia dodat kowej amunicji. Woda, kanapki, noc lcg w pcnsjonacic' informują orga nizatorzy z ONR. Strzelanie ma być częścią tzw  sicnncgo rajdu, który od 13 lat po ska skrajna prawica organizuje w gó rach. Do ubieglego roku zjeżdżali d Doliny Chochołowskiej. Strona in tcrnctowa ONR pcłna była rclacj 