poty Prokurator gcncralny Słowacji rozpoczął postępowanie w sprawie delegalizacji tego ugrupowania. Jak słowacki dzicnnik ,Pravda prokuratura uważa, żejego celem obalenie systemu demokratyczneg0. Partia ma charaktcr ckstremi styczny z faszystowskimi tendencja mi wswoim programiei działaniach" stwierdził Urzad Prokuratora Gencralncgo. Słowacy patrolowalimin pocłagi w organizacymych koszulach twicrdząc, żc robią to, by ,chronić pasażerów" przeduchodźcamiiRomami. Promowali też symbole neofaszystowskic W Polsce również słychać postulaty delegalizacji ONR. Min. krakowskimagistrat wysłałpisma do prokuratur okręgowych komcnd woJ podał Jest 