casy pl). Właśnie przede wszyst kim wtej sprawie mozliwości wyboru Bo wbrcw opiniom na ukowcow 'sprzed wiekówinaszej politycznej wierchuszki, niejesteśmy bezmyślnymi króliczkami. Iwzięcicnas wkarby tonicnajlepszy sposób napoprawędzietości Cała Europajuz wic, boto sprawdzila, żedziecisięrodzą kiedyich mamymają zagwarantowaną pracęizlobck Ipcwność, że państwo im pomoże; gdy trafiim się nieprzyjemnymąż czy partner: Tymczasem prezydent naszego kraju, kwestionując przcgłosowaną przcz poprzedni parlament konwencję antyprzemocowa; pyta: po coto przyjmujcmy Itojcst po szóstc. Po siódme zamiast calowania wrączkę; a władzęmamy gorliwie szarmancką chccmy równych płac. Po ósme prawdziwego sza cunku, który polcga na uznaniu naszego prawa do prywatności; intymnościi decydowania sobie Awkońcu po dziewiąte-nie uychodździsbez parasolki, boma padać 