transmituje TVP Komisja zajmie się m.in. reprywatyzacją; na której zyskała rodzina Gronkiewicz-Waltz lemat będzie eksploatowany aż do Kampanii. A my zaproponujemy kandydata posprząta po Gronkiewicz-Waltz mówi posel PiS. Niestety; nasz kandydat będzie musiałsię publicznie odciąć od prezydent Warszawy Nie mamy wyjścia inne scenariusze; ale Gronkiewicz-Waltz nie chciała ustąpić. Każ da rozmowa z nlą kończyła się wrza skami mówi wplywowy polityk PO. Zresztą ona nie powaza Grzegorza Schetyny Uważa, żekiedy ratowała partię po Piskorskim, to Schetyna zajmował się ustawianiem lokalnych działaczy. Pierwszy z potencjalnych kandy datów PO Rafał Trzaskowski był europosłem wiceszefem Ministerstwa Zagranicznych. Z kolei Andrzej Halicki był ministrem cyfryzacji. Irzaskowskijest rozpozna umie robićkampanie; ma europejski sznyt i poparcie młodego elektoratu Halicki przez lata byłmistrzem drugiego planu; ale kontroktóry Byly Spraw walny; 