Lech Kaczyński zapowiadałsprzątaniepo ekipie Pawła Piskorskiego (PO). Chciał badać wielomilionowe inwestycjeipowiązania biznesowo-towarzyskie. 'Teraz PiS chce posprzątać miasto po aterze reprywatyzacyjnej Dlatego w PO wiedza; że kampania samorządowajesienią 2018r. bę dzie najtrudniejszą, jaka ich czeka. To będzie walka 0 samorządy ostatprzyczółek wladzy; którego PiS nie zdobył orazo utrzymanie wielkomiejskiego elektoratu; który zapewnia pozycję lidera opozycji przed wyborami parlamentarnymi w 2019 r. Największeemocje wywoluje Warszawa Od ponad dekady PO prezydent Hanna Gronkiewicz-Waltz wygrywali tu kolejne wybory Teraz PiS po raz pierwszy wierzy; że zwyclęstwo w 'stolicyjest możliwe. POnie ma porazających dydatów. Mówi się Andrzeju Halickim czy Rafale Trzaskowskim. Ich nazwiska nie porywają mówiposeł PiS.Iprzypomina, że Platforma do dziś nie poradziła sobie z aferą reprywatyzacyjną zlata ijesieni 2016 Wyborcza " ujawniła wtedy niez prawem zwroty wartego wiele milionów złotych miejskiego majątku. Po wybuchu afery PO miała różne scenariusze: przyspieszone wybory w mieście, zawieszenie członkostwa Gronkiewicz-Waltz W partii albo jej rezygnację ze stanowiska wiceprzewodniczącej. Ostatecznie aferę postanowiono przeczekać PiS na to nie pozwala dzia komisja weryfikacyjna; która bada zwroty majątku. Jej rozprawy kanzgodne = 