pędzić centrowych głosów ocena rozmówca z PiS. Minusy? Za Kar czewskim ciągnie sięjego opinia; że prezydent Białorusi Aleksander Łukaszenka ,to cieply człowiek" _ Sam Karczewski mówił w radiowej Jedynce, Że ,Warszawa potrzebuje nowego powiewu; tlenu dosłownie Smognas trapi; to też jest do rozwiązania a nle słyszałem żadnych propozycji zmian Warszawa potrzebuje bardzo wiele w zakresie systemu opieki zdrowotnei" W PiS wspominają wybory prezydenckie. Kiedy w listopa dzie 2014 r: prezes Jarosław Kaczyński oglaszaŁ, że naszym kan dydatem będzie mało znany europoseł Andrzej Duda; pukano się w głowę Siedem miesięcy później pokonał Bronisława Komorowskiego: Potrafimy robić kampanie mówi polityk Pis też; że Platformę osłabirywalizacja z Nowoczesną sam elektorat. Partia Ryszarda Petru już wskazała swojego kandydata Paweł Rabiej. Liczy ten 