Nie kryje własnego zdania. Poparła prezydenckie weto ustaw 0 SNiKRS.Zrobiła to zarówno wbrew JarosławowiKaczyńskiemu; od którego raczej się dystansujc, jakiwbrcw bczpośredniemu przełożonemu Mateuszowi Morawieckiemu W20l4r stangła na czclemałopolskich struktur Polski Razem Jarosława Gowina w2015r: została wiccprczcscm partii potem wiceministrem rozwoju. Jej konik to innowacyjność; start-upyi walka ze smogicm Jcstcm z Krakowainicmogę udawać, że problemuniema powtarza Emilewicz Pod Wawclcm z wyróżnicniem skonczyła liceum, a potem politologię na Uniwersytecic Jagiclońskim. Jcsttrochę typem kujona, ale zdystansem do siebie - mówijej wspólpracownik OmiNIKA Wantuch 