przypomniał jak kiedyś zajmo waliśmy na ćwiczeniachmost.Po tężne; żelbetonowe filary Wylądowalismy; zamontowalismy ładun ki,którcpięknic dymiły; wtclcwizji toladnie wyglądało.A potem przyszedłjakisstarszy oficerimówi , Pa nowic; żcby to wysadzić, musicli byście ciężarówkę materiałów wy buchowych desantować" . Imiałra cję Alcw przypadku Szymanma my do czynienia z sytuacją zupeł nienierealną; ascenariusze ćwiczen powinny mnicj więccj odzwicr cicdlać rcalnc sytuacjc.Żołnicrzy trzeba chronić przed absurdem. 0 co w tym wszystkim chodzi? 0 propagandę? Nie mam nic przeciwko obro nie terytorialnej, nalezy jednak końcujasno powiedziec; do cze go tc oddziały służą. Jakic są ich możliwości: Mogą być zwiadcm_ mogą zabezpieczać obiekty Ale proszę mi wierzyć na pewno nlonnda 7dobvglotnicka 