ostrej krytyce polskich władz P przez prezydenta Macrona teraz kanclerz Merkel prosto z mostu mówi, że Unia traci do Warszawy cierpliwość. Niemcy to nasz sojusznik z rozsądku, choć do tego rząd niechętnie się przyznaje Dotychczas Angela Merkelmimo napaści propagandowych (ostatnio PiS żąda reparacji wojennych) zachowywala wobec Warszawy cierpliwość. Spotkała się potajemnie z Jarosławem Kaczyńskim podberlińskim zamku.Z prezydentem Andrzejem Dudąrozmawiała w cztery oczy Przekonywała; żekurs Polski po wyborach 2015 r. wiedzie na manowce. Zachodnioeuropejskim zwolenni Kom wyciągania wobec Polskikonsepolski 