Co zamiast Żydów? Pytamy Olszewskiego; czy wykreslanie muzeów PoliniAuschwitz to element szerszej strategii. Jako szef Polskiej Organizacji Turystycznej, który kocha swój kraj chcę go pokazać odjak najlepszej strony; przeznasze zabytki, kulturę, gościnność, wspanialą muzykę. Auschwitz tonie produkt turystyczny; lecz miej sce martyrologii; zadumy przemyśleń, amy zajmujemy się promocją Polskijako kraju atrakcyjnego turystycznie.Pozatym chcemy położye nacisk na promowanie tego co cenne wna szej własnej kulturze; pokazać nasz wielki wkład w rozwój Europy. Nie mam potrzeby eksponowania miejsc izdarzeń związanych zhistorią innych narodów mówi Olszewski Po czym dodaje: - To polskie; nie żydowskie elity zostaly w czasie wojny przeorane zlikwidowane Pamiętajmy,że kultura żydowska w praktyce cała przetrwała. W latach 30.z Niemiec wielu Żydów emigrowało: W Polsce podokupacją niemiecką niebylo takiej możliwości Na terenie nazistowskiego obozu KL Auschwitz Niemcy zamordowali ponadLlmln osób; wtymok 300 tys: polskich Żydówi 75 tys Polaków: Co w takim razie POT proponuje gościom przyjeżdżającym do naszego kraju na zaproszenie organizacji? odcelu. Jesli dziennikarzjest ciekawy Polski,jej kultury ihistorii, to zupełnie Zalery= 