przypomniał,jak kiedyś zajmowa liśmy na ćwiczeniachmost. Po tężne, żelbetonowe filary: Wylądowaliśmy, zamontowalismy ładun ki,którc pięknicdymiły; wtclcwizji toladnie wyglądało.A potem przyszedłjakisstarszyoficerimówi , Panowic, żcby to wysadzić, musicli byście ciężarówkę materialów wybuchowych desantować' . Imiałrację Alc wprzypadku Szymanmamy do czynienia zsytuacją zupełnienierealną; ascenariusze ćwiczeń powinny mnicj więccj odzwicr cicdlać rcalnc sytuacjc.Żołnicrzy trzeba chronić przed absurdem. 0 co w tym wszystkim chodzi? 0 propagandę? Nie mam nic przeciwko obro nie terytorialnej, nalezy jednak końcujasno powiedziec; do czego tc oddzialy słuzą. Jakic są ich możliwo Mogą być zwiadcm; mogą zabezpieczać obiekty Ale proszę mi wierzyć na pewno nic mogą zdobyć lotniska. SCI. 