iplany w ostatniej chwili zmienio no Dwa samoloty F-16 _obezwlad nily" obronę przeciwlotniczą; a na stępnie do akcji przystąpił oddzial OT po rozbiciu punktów opo 1 na lotnisku i wieiy kontroli lotu chronił lądujące tam samoloty CASA 295 Hercules. Jednym śmia lym wypadem zlasu 40 ,terytorial opanowalo plytę lotniska_ umonliwilo lądowanie samolotów wraz 7C 'spadochroniarzami roz bicglo się po pasic slarlowym Po zwycięskicj bitwic wpisali na Inittcrzc: wykonana_ Lotnisko opanowanc, mlerslorialsis pozosla 114 Ila woiu lorvnics huulyuuująu; walkę voczyskanie powialu" . Dowo WOT gen. Wiesław Kukuła udzielił wywiadu; którym stwierdził, że ,jego oddzialy współdziała nie z wojskami operacyjnymi mają wpisane w DNA?: - Takichmiejsc; my; wojsko obrony terytorialnej; bedzie my bronić io takie miejsca pózniej 6.Brygada Powietrznodesantowa bę dzie walczyć - oświadczyŁ. Dowódca 6.Brygady płk Grzegorz Halupka wypowiadal się oszczędniej: Stwierdził, żejego żolnierze mieli możliwość przecwiczenia taktyczne golądowania Zatogen Rajmund Andrzejczak dowódca 12. Dywizji Zme chanizowanej, najwazniejszej jed nostki ćwiczeń - powiedział w wy_ wiadzie dla Defence24 oczeki wałby odobrony terytorialnej mniej spektakularnych akcji; które wystę pują tylko na plakatach" , bo ze wspóF dzialaniem są problemy Poinformo wałteż, że w jednostkach operacyj na ćwiczeniach Dragon 17przy dzielani do nich rezerwisciotrzymalistare stalowehelmy; cojest wobec Wych źolnicrzy ,nieclesanckic [ic; Ucecilo który sÓw " Misja dzący nych  