Dziś pierwsze urodziny tego symbolu kobiecej siły i siostrzeństwa ponad podziałami - ubiegłego 3 października powstrzymałyśmy rząd przed wprowadzeniem całkowitego zakazu aborcji. Ale władza nie śpi - to rząd nocnych jarków i by nie dać się zaskoczyć, nie możemy parasolek składać. Po pierwsze dlatego że chcą nam zabrać in vitro. Po drugie: środowisko antykobiece, którym PiS sprzyja, wciąż zbierają podpisy pod projektami ustaw całkowicie zakazującymi aborcji i antykoncepcji. Równocześnie - i to po trzecie - dobra zmiana w szkole edukację seksualną zastąpiła katechizmem. Po czwarte - utrudnia dostęp do antykoncepcji. Ta awaryjna - tabletka "dzień po" - jest na receptę, której nie dostaniesz, jeśli trafisz na lekarza zasłaniającego się klauzulą sumienia. Możesz też się zderzyć z sumieniem aptekarskim - choć to niezgodne z prawem - wtedy nie  uda ci się kupić żadnej antykoncepcyjnej ochrony. W dużym mieście to nie kłopot, za rogiem jest inna apteka. W miasteczku albo na wsi nie ma wyboru. Dlatego dziś spotykamy się w stu miejscowościach (godzinę i miejsce spotkań w swoim mieście znajdziecie miń. Na wysokieobcasy.pl). Właśnie przede wszystkim w tej sprawie - możliwość wyboru. Bo wbrew opiniom naukowców sprzed wieków i naszej politycznej wierchuszki, nie jesteśmy bezmyślnymi króliczkami. I wzięcie nas w karby to nie najlepszy sposób na poprawę dzietności. Cała Europa już wie, bo to sprawdziła, że dzieci się rodzą, kiedy ich mamy mają zagwarantowaną pracę i żłobek. I pewność że państwo im pomoże, gdy trafi im się nieprzyjemny maż czy partner. Tymczasem prezydent naszego kraju, kwestionując przegłosowaną przez poprzedni parlament konwencję antyprzemocową, pyta: po co to przyjmujemy. I to jest po szóste. Po siódme - zamiast całowania w rączkę, a mamy władzę gorliwie szarmancką - chcemy równych płac. Po ósme - prawdziwego szacunku, który polega na uznaniu naszego prawa do prywatności, intymności i decydowania o sobie. A w końcu po dziewiąte - nie wychodź dziś bez parasolki, bo ma padać.