Doniesienia o kibolach bijących piłkarzy Legii, który ośmielili się przegrać z Lechem, szokują tylko niezorientowanych w realiach tzw. ekstraklasy. Zorientowani wiedzą, że trudno będzie nawet ustalić czy agresorzy karcili delikatnie - by upokorzyć, lecz nie skrzywdzić fizycznie - czy zadawali ból. Piłkarz skarży się na bandytów niechętnie, bo w starciu nimi jest osamotniony. Pamięta wybryk niejakiego "Starucha", który uderzył w twarz legilnego kapitana Jakuba Rzeźniczaka. Nie, chuligan nie został obłożony dożywotnim zakazem stadionowym. Do dziś pozostaje na trybuna ch szanowaną osobistością, trzyma megafon i - stojąc odwrócony placami do boiska - kieruje "dopingiem". Cudzysłów jest tu konieczny ponieważ inspirowanie piłkarzy do walki polega zazwyczaj na monotonnym, niezależnym od przebiegu meczu zawodzeniu ozdabianym przeciągłym bluzgiem. Wyrykiwane przez tłum "strzelcie kur...m gola" to jeden ze stadionowych hymnów. Legia, podobnie jak cała reszta ligi, to klub poważnie i przewlekle chory. Na przemoc, agresję i nienawiść. Kiedy minionej jesieni do Warszawy przyjechała Bogusia, horda osiłków szturmowała sektor kibiców gości. Kiedy odbywał się rewanż w Dortmundzie, przerażeni rywale ukryli mecz juniorów obu klubów tradycyjnie poprzedzający wieczorną rywalizację seniorów - zataili godzinę i miejsce spotkania. Kiedy Legia poleciała do Madrytu, by zagrać z najlepszym klubem w Europie, jej zwolennicy wydali uliczną wojnę hiszpańskiej policji. A potem, wskutek sankcji UEFA, supergwiazdy Realu przyjęła przy pustych trybunach przy Łazienkowskiej. Tak przedstawiła się Lidze Mistrzów, do której wróciła po 20 latach spędzonych na peryferiach. A przy okazji umocniła markę klubu płacącego UEFA rekordowe kary za kibolskie popisy. Potępiając Legię i jej konkurentów za tolerowanie stadionowego chuligaństwa, latami odwoływalismy się do argumentów etycznych i estetycznych. Ale to także samobójstwo biznesowe. Czy pojmie to właściciel klubu Dariusz Mioduski, ponoć dystansujący się od zbratanego z kibolstwem poprzednika? Poważni inwestorzy i sponsorzy, na których brak narzekają prezesi, nadal się będą ligi brzydzić. Niejeden zagraniczny piłkarz wybierający miedzy zbliżonymi finansowo ofertami z różnych krajów tez nie pojedzie tam, gdzie po porażce dostanie w twarz, i to na terenie klubu. Zamiast dołączyć do wielkiego sportowego świata, tzw. ekstraklasa wciąż będzie kojarzona raczej z półświatkiem.