GEN. MIROSEAW ROZANSKI, BYŁY [CWODCA GEVERALNY RCCZAJÓW SI: ZBROJNYCH: Moje serjest po stronie Rzeczypospolitej. Chcialbym, by rozwiązanie tej dyskusji, którajest prowadzona; doprowadziło do tego, by kwestie bezpieczeństwa państwa niebyly omawiane listami między głową państwa mini strem obrony Tojest sytuacja absolutnie niedopuszczalna. Wierzę to; że determinacja pa na prezydenta doprowadzi bądź do zazegnania sporu; bądź zostanie zna lezione takie rozwiązanie; wktórym nie będziemy dyskutowali; jaka kompetencja jest po stronie głowy pań stwa; ajaka po stronie ministra obrony narodowej . Minister wielokrotnie ignorował pana prezydenta. Pan też był świad kiem sytuacji, które byly dyskomfortowe dla glowy państwa. listy 