dla Pośpiech pokazuje; że chodzi tylko 0 politykę O używanie zagranicy do spraw Polski. Adresa tów tej operacji nalezy szukać wśródosób z polskim obywatel stwem; które pelnią wysokie funk cje w Brukseli. Tak, to tamjest pi sany projekt ataku na Polskę. Minister zapowiedzial, że wje g0 resorcie trwa ocena pracy są dów. W zalezności od wyników będziemy podejmować decyzję Pośpiechu nie ma mówił pytany wymianę prezesów sądów. lem ustawy nie jest wymiana wszystkich prezesów Polsce Chodzi o możliwość reagowania gdyjest ku temu powód. Sędziom nawolują by nie przyjmować stanowiskod Ziobry zarzucił; że nie przestrzegają prawa. Apel wystosowało Stowa rzyszenie Sędziów Polskich ,Iustitia' "Nadzwyczajna procedura usuwania prezesów sposób wisty narusza konstytucyjną zasadę trójpodziału władzy Absolutnie dominującą pozycję w sądach ma teraz polityk: Minister Spra wiedliwości Prokurator General ny napisało stowarzyszenie. Zte gopowodu apelujemy; abyścienie przyjmowali stanowisk po wyrzu conych wtymtrybie prezesach Za każdą taką decyzją stoipozbawienie naszych kolegów i kolezanek funkcji w sposób urągający kim zasadom" dodawało którzy OCLV wszels 