Odziałaniach Komisjimówił wczoraj minister Ziobro:- Wwypowiedziach polityków;np. wiceszefa Komisji Fransa Timmermansa, widać takie kolo nialne ciągotki Holandia madługietradycjekolonialne; ale Polska ma swoje tradycje związane z godnością Kiedyś z Moskwybyły dyrektywy; comamy mówić Dzisniektórzy chcieliby zmienić kierunkiinam wydawać rozkazy Ziobro miałnieprecyzyjne infor macje, bo podczaskonferencji przekonywałmedia, że KE odrzuciła całą odpowiedź Polski_ Arzeczniczka Komisjiodniosła się tylko dojednego zargumentów - dotyczącego legalności działania Komisji. Ziobro; Dokument byłobszerny; zawieral różne argumenty i nie mógł być 'sposób rzeczowy przeanalizowanyw krótkim czasie. Kurtyna opa 