Otrzymalismy odpowiedź polskiego rząduiprzeanalizujemyją dokładnie Jeslichodzioto,żeniemamy kompe tencji [by badać stan praworządnosci Polsce] to zdecydowanie to odrzucam mówiła we wtorek w Brukseli rzeczniczka KE Vanessa Mock. Kamy procedury praworządności okre ślają; jak Komisja powinna zareago wać,jesli pojawią się wyraźne zagro żenia dla rządów prawa w państwie członkowskim: KE uważa, żejest takie zagrozenie w Polsce -dodala. Dzień wcześniej rząd PiS zarzucił Brukseli; że KE nie ma kompetencji; by ingerować w wewnętrzne sprawy polskiego wymiaru sprawiedliwości. Polska podniosła ten zarzut w odpowiedzina zalecenie wydaneprzezKE wramach wszczętej wobec Polski pro cedury ochrony rządów prawa KE moze zainicjować jeslipojawiają się przesłanki wskazujące na systemowe zagrożenie dla praworządnoŚCL Robimy to z polskim rządem przez ostatni rok mówila Mock Tonieodpowiedź KE, to stanowisko pani rzecznik. Nie jest dla mnie dialog 