podstawą dokomentowania powiedziałportalowi wPolityce pIszefMSZ Witold Waszczykowski W zaleceniu sprzedmiesiąca KE kolejny raz wzywała by przywróciła niezależność sparaliżowanego przez PiS Trybunalu Konstytucyjnego. Rozszerzyła teżlistę zastrzezeń o reformę sądownictwa for sowaną przez PiS . Doprowadzi do strukturalnego osłabienia niezalez ności sądów iniezawisłości sędziów Polsce pisała 0 czterech ustawach PiS 0 sądach. Po ogólnopolskich protestach pre zydent Andrzej Duda zawetował dwie z nich Krajowej Radzie Sądownictwa Sądzie zszym Dwie kolejne już stały się obowiązującym prawem _ Reforma Krajo we] Szkoły Sądownictwai Prokura tury uzaleznia asesorów (sędziów na próbę) od ministra sprawiedli wości_ Reforma sądów powszechnych umożliwia Zbigniewowi Ziobrze min: wymianę prezesów sądów całym kraju. PiS nie zamierza zmieniać tych ustaw; co postuluje Komisja Europejska. Coteraz zrobi KE? Dziś 0 sytuacji Polsce kanclerz Niemiec Angela Merkel ma rozmawiać z szefem KE Jeanem-Claude 'em Junckerem. We wtorek Merkelmówiła, żebardzo poważnie traktuje uwagi KE wobec Polski. Zastrzegła; że zależy jej na do brych relacjach z Warszawą; ale może trzymaćjęzyka za zębami"_ Polskę, Najwy onie 