iceminister rozwoW ju Jadwiga EmileWIcZ spotyka się z wiceministrem energii Grzegorzem Tobiszowskim. Temat: walka ze smogicm. Rcsort cncrgiinie chce się zgodzić na tzw. certyfikaty dla węgla Emilewicz łagodnic przckonujcithmaczy. Tobiszowskijestniewzruszony; po swojej stroniema tysiącegórników.Jcdnak Emilcwicz wychodzize spotkaniaimówi:-Bę dą certyfikaty i koniec. Podwóchmicsiącachresort cncrgii odpuszcza. - Bo Emilcwiczniedajesobiew kaszę dmuchać-mówiąjej koledzy. Gdyw niedzielę Ryszard Terleckina TwitterzenapisaŁ zekandydatura Emilcwiczna prczydcn ta Krakowa (zgłoszona przez Jarosława Gowina) nie została uzgodniona z PiS, zarcagowała blyskawicznie: ,Ozgodniena czas zacząć. Zgodzimy się przeciez, żc cpoka brodatych prof wkr skim ma 'gistracie dobiegakon ca:)". Mógłtobyć przytykdo Terlcckicgo; który bcz powodzcnia startowałna prezydenta, ale tez delikatna aluzja do rządzącego czwartą kadencję Jacka chrowskicgo MajNie kryje własnego zdania. Poparła prezydenckie weto ustaw 0 SNiKRS.Zrobiła to zarówno wbrew JarosławowiKaczyńskiemu; od którego raczej się dystansujc, jakiwbrcw bczpośredniemu przełożonemu Mateuszowi Morawieckiemu W20l4r stangła na czclemałopolskich struktur Polski Razem Jarosława Gowina w2015r: została wiccprczcscm partii potem wiceministrem rozwoju. Jej konik to innowacyjność; start-upyi walka ze smogicm Jcstcm z Krakowainicmogę udawać, że problemuniema powtarza Emilewicz Pod Wawclcm z wyróżnicniem skonczyła liceum, a potem politologię na Uniwersytecic Jagiclońskim. Jcsttrochę typem kujona, ale zdystansem do siebie - mówijej wspólpracownik OmiNIKA Wantuch 