sób obsadzania składów wc wszystkich sprawach 0 znaczeniu politycznym Sędziowieidublerzy wybrani przcz PiS zawszc mają większość. Pomijając . Ze dublerzy nie są sędziami: czy dubler może occniać przcpisy; dzięki którym dopuszczono go do orzekania? pyta my dr. Ryszarda Balickiego, konstytucjonalistę Uniwersytctu Wrocławskiego. Nawet gdybyśmy założyli, żetonie dublcrzy; alc sędziowic; tonic wyobrażam sobietakiej sytuacjimówidr Balicki Sędzia nie może orzekać wsprawic, która godotyczy Mówimy okanonie prawacywilizowanej Europy:nemo iudex in causa sua [łac. nikt c 'jcstsędziąwe własncj sprawic] Wtakiej sytuacji sędziowie powinni sami wyłączyćsię zorzekania -dodaje. Zapytaliśmy TK, czy prezes nie przeszkadza; że dublerzy będą orzekać we własnej sprawie_ czy któryś z nich złozył wniosck 0 wyłączcnic ze skladu.Czekamy na odpowiedź WTtybunalepo ,dobrej zianie" nic potrzcba już nawct Zgrywać IZC telnego sędziego, który niebędzieorzekać we własnej sprawie, bo wcześniej sam się wyłączy komentuje Piotr Rachtan z serwisu Monitor Konstytu cyjnyktóry opisujepracę TK -Tuobowiazuje zasada nadwislańska: ,Niemamy pańskicgo płaszcza co pan nam zrobi?" -dodaje: Według przepisów o TK sędziego można wyłączyć z rozpoznawania sprawy jesli min: ,istnieja watpliwośCI cO dojego bezstronności" . Wniosckmożc złożyć uczcstnik postępowania Możliwe; że zrobito RPO,bo Wprzeszłości wnioskowało wyłączenic dublerów. Już 