cję pomógł przeprowadzić prezydent Andrzej Duda, który odmówił zaprzysiężcnia trzcch sędziów wybranych przcz Sejm poprzednicj kadcncji. Z wyroków TK z grudnia 2015r. wynika, żc wybór dublcrów ,nic Wywołał skutków prawnych" Nie są sędziami, orzeczenia wydawane z ich udziałem już są kwestionowane Prezes Rzcpliński nic dopuszczał dublcrów do orzekania Zmieniła to Julia łębska w grudniu 2016 r. Skorzystata znowych przcpisów wprowadzają cych. Mówily; że ,p.o. prezesa przy dziela sprawy sędziom Trybunalu; którzy złozyliślubowanic wobcc prc Przy