Wyrok poznamy 24 października, ale nie będzie rozprawy to juz kolejny raz;, gdy sędziowic wydadzą orzcczcniena posiedzeniu niejawnym; apózniej jedynie je przedstawią. Tym razcm Trybunalrozpatrzy wniosck rzecznika praw obywatelskich dr. Adama Bodnara. Pod koniec stycz: nia RPO wystąpiło stwicrdzenic niczgodności z konstytucją przcpisów trzech ustaw; które umożliwily PiS przcjęcic kontroli nad Irybunałcm: To statusie sędziów TK, takze organizacjiitrybie postępowania przed TK wraz z wprowadzającymije przepisami przyjąljc listopadzieigrudniu 2016 r: Wśród zaskarzonych sąmin przepisy, którc umożliwiły włączcnic do orzekania dublerów; czyliosoby skierowane przez PiS do TKna prawomocnic obsadzonc micjsca. Opcra ustawy Scjm