ne przez guru, Który poza tymjest oskarzony o dwa zabójstwa (sprawajest w toku) Singh przejąlprzywództwo sekcie, kiedy miał 23 lata  Wśród wyznawców jest prawdziwą gwiazdą występuje na koncertach; gra filmach, ma nawet własną linię produktów spożywTajemnicą poliszynela sąjego bliskie związki zrządzącą Indiami partią BJP pre mera Narendry Modiego: Przed ogloszeniem wyroku wyznawcy guru na ulice. Do najpoważniej szych zamieszek   doszło półmilionowym mieście Panchkula w stanie Hariana podpalano rządowe budynki i auta. Interweniowała policja. 38 osób zginęło, aresztowano półtysiąca Wpodróży na rozprawę Singhowi towarzyszyła kawalkada 200 samochodów; względów bezpieczeństwa po ogłoszeniu wyrokuz są du do więzienia został przetransportowany helikopteran czych. wyszli, 