resem Chmielna 70.Od styczniajest W areszcie zarzutem m.In. wręcZenia łapówkiurzędnikowi. Okamienicę przy Poznańskiej 14 adwokat starał się początkowo dla mieszkańca Stanów Zjednoczonych którego sąd uznal zajedynego spadkobiercę przedwojennego właściciela. Ostatecznie N. kupiłspadek do spólki ze współpracownikiem. W 2013 r. przejęli dom pełen ludzi. Ale nowym właścicielom nie za lezało na administrowaniu Zamieszkaną kamienicą Sprzedali ją spółkom powiązanym z firmą Fenix Group. Fenix ma złą opinię ulokatorów, skupuje budynki z mieszkańcami w środku. Zaraz potem lokatorów czekają podwyżki czynszu; rozwiązywanie umów najmu;, eksmisje. Niektórzy nie czekają na wyrok sądowy W obawie przed zadlużeniem uciekają z mieszkan, których żyli przez lata Fenix remon