szpitalc; alc Ministerstwo Zdrowia Dziś dostająna rękę2,1-2,4tys.zŁ. Doraźne dofinansowanie które proponujc nam premicr Bcata dlo,nie rozwiązuje problemu -mówił Buliel Podkreslil, że pracownicy służbymcdyczncj nic chcą zrządcm czyć, alc współpracować,ilicząna to zeminister zdrowia Konstanty Radziwiłł usiądzic znimi do stołu. Resortzapropxnowałwcześniejpxoxl wyżliol2tys złdlalekarzyspecjalizu jących się wchirurgii ogólncj, chorobach wewnętrznych; medycynie rodzinnejiratunkowej pediatiiipsychia trii alcnic przckonało to dcntów doodstapicnia odprotcstu: Główny postulat protestujących to zwiększenie nakładów na służbę zdrowia z 4,7 proc. PKB do minimum 6,8 proc 'ciągu trzech przez kolejne siedem do 9 proc. Nakłady na ochronę zdrowia w Polscc  'nalczą do najniższych w Europie (gdzie noszą 6-11 proc. PKB, USA 17 proc ; OECD postulujc, by takic wydatki niebyły niższe niż 6 proc:) Sprzeciw medyków budzi też brak pcrsonclu medyczncgo (na tys mieszkańców mamy 24,6 osoby wsektorze medycznym; np. w Niem czcch wskaźnik tcn wynosi 61,4) SzywalJckarzy  IcZY Jal, wy