transmisji lipcowych protestów 'obronie sądów. Ogólnopolskie Radio ZET ma właścicieli francuskich, RMF FM niemieckich To drugie zatrudnia bardzo różnych dziennikarzy; tym wielu wybitnych. Było liderem wśród najostrzejszych krytyków rządu PO-PSL. Wbrew bzdurom Sellina cenzurze W mieckich" mediach właściciel RMF FMnie wplywa na treść przekazu. Jeden z gospodarzy serwisów tej stacji Bogdan Zalewski pisałnablogu0 Tusku: ,Uśmiechający się uniżeniedo swych możnych patronów; niepotrafiący calym swoim politycznym życiu uczynić choćby jednego gestu świadczącego rach niezalezności będzie robil za rzekomego Unijnego Prezydenta Radiowe stacje publiczne zdominował PiS.A TOK FM należy do polskich właścicieli. Podobniejak większość kluczowych interneto wych portali opiniotwórczych. "niepozo