To fałszywy opis. W prasie opiniotwórczej nie ma przewagi kapitalu niemieckiego; przeciwnie-jest w skromnej mniejszości. obecny w kolorówkach z poradami; modą i gwiazdami. Sellin bałamutnie to miesza Spośród ośmiu opiniotwór czych tygodników 0 największej sprzedaży tylko jeden ma niemiecko-szwajcars skiego wlaściciela - ,Newsweek' Reszta ma wła ścicieli polskich. Polski kapitałkróluje w dziennikach. Jeden duży tabloid należy do niemieckiego kapitału; drugi jest własnością polską. Gazetę Wyborczą " , ,Rzeczpospolitą' Dziennik Gazetę Prawną "Nasz Dziennik" Gazetę Polską Codziennie' kontroluje kapital rodzimy. Do niemieckiego inwestora lezą ,Polska The Times' dzienni ki regionalne firmy Polska Press. Ito zapewneją PiS chce zmusić do sprzedaży gazet spółkom skarbu Jest c na 