Wrońskiego Ft. "Zbrojeniowe perpetuum mobile MON" na temat Polskiej Grupy Zbrojeniowej . Dziennikarka przed napisaniem rozmawiala przewodniczącą Ewą Latusek. Była to rozmowa telefoniczna Potem przesłała jej wypowiedzi mailem do autoryzacji. Nie byla w Saro ku, nie koczowała przed Autosanem, nie nagabywała pracowników. Wyczerpujące wypowiedzi pani atusek oadawaly nastroje panujące wśród załogi , nie bvlo potrzeby; by kogokolwiek inrego prosić komentarz. Reaakcja Gazety Wyborczej" wystą piła do pani Latusek wezwaniem przedsądowym do wycofanla falszywych oskarźen pod adresem naszych dziennikarzy oraz opublikowania przeprosin w mediach, które jej wypowiedź Dowielilv jego Ewy 